Верстка:

    Header - изменить на старый дизайн (сверху логотип с названием организации, снизу header - с фиксацией);
    Поменять логотип на более качественный;
    Оформить по другому боковую панель (aside);

        Главная:
            Посмотреть куда ведут ссылки в блоке ways (если на отдельную страницу - сверстать);
            Попробовать вставить полоски при помощи ::after под заголовки в блоках блока ways;
            Попробовать вставить полоски при помощи ::after под цифрами в блоках блока achieve;
            Поменять цвет кнопок в блоке news;
            Убрать стрелки на 425 ширине;
            Ссылки для других сайтов в блоке flags;
            Поменять цвет блоки в блоке flags.

        НПА:
            Посмотреть куда ведут ссылки (если на отдельную страницу - сверстать).
        
        Государственные услуги:
            Посмотреть куда ведут ссылки (если на отдельную страницу - сверстать).

        Новости:
            Сделать изображения ссылками;
            Пагинация(?).

        Контакты:
            Добавить форму для обратной связи.

Функционал - JS/JQuery (React?):
    ?    